Login
CreateUser
Administradores
Tiendas
Dueños
Productos
Inventarios
Carrito
Pagar  ?
Categorias Mejor solo manejar como campo?



una tienda en línea, 
log in como usuario o dueño, 
cómo dueño podrás hacer alta tiendas, 
todos los productos de la tienda y tener un  inventario, 
como usuario podrás hacer compras en una tienda y tendrás un carrito, 
se podrá dar de alta nuevos usuarios o dueños.

Como administrar las categorías. Solo se selecciona la etiqueta y se le pone un checkbox en caso de ser una nueva categoría.
Voy a quitar las subcategorias

